她是我梦dream以求的女孩，那是我知道做完那一刻的那刻，我们
三年前认识的你是一个属于自己的联盟​​，你后卫出色
你最喜欢喝伏特加和三个黑樱桃酒的葡萄柚汁吗？
樱桃，你想离开这里，是的，这是完美的第一次约会，但我去了
时间太长，然后我抱死了哦，这真是一个好人
朋友，我什至不告诉你
[音乐]
我只爱上一棵树，我可以回去与你做不同的事，我
可能是您想要的男生，您能告诉我那是2014年吗？
时光倒流现在我有一个人去见你最喜欢的东西
我的饮料是伏特加的葡萄柚汁和
我最喜欢的果汁就是三颗黑樱桃酒，这是什么
我告诉你关于心理的事你没想到我是个小子
已经知道你是一个跟踪狂足球运动员，或者我们就像风衣一样，
没有内裤，我很明显穿着内裤，看起来是照相馆的时候
机器，这将是你一生中最好的夜晚，我可以应付最好的夜晚
一生遵循我的准备
What's Up Girl怎么了Up Girl哈哈，你是在做小丑模仿吗，这不是
就像其他一切都失败了一样，不是个混蛋，就是一个混蛋，不难
混蛋，软混蛋，别忘了你的皮裤哦，天哪
上帝，我全混蛋了，我对此无能为力
我会做一个决定，然后三年后我醒来，后果是
我以为事情应该是出于某种原因发生的，而事情却是无缘无故地发生的
根本没有，但它们创造了机会问题是你能认识到下一个吗？
最重要的机会
[音乐]
哦，我要预定，我知道了，这很好
我为那毁了你的魔法而感到抱歉，我们甚至需要过上美好的生活
[音乐]